एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 18=
जू वानिंग.
आप कौन हैं?
- मुझे छोड़ दो.
- हटो.
मुझे छोड़ दो.
कदम।
अभी भी दर्द होता है?
जब आप यहां हैं तो इससे कोई दुख नहीं होता।
धन्यवाद, कमांडर पेई।
चांगआन अच्छे मूड में वापस आया।
अब कोई भी उसे कष्ट नहीं देता था।
हम परिवार हैं।
मुझे यही करना चाहिए.
ठीक है। आराम करो और स्वस्थ हो जाओ।
मुझे जाना चाहिए।
मैं यह दरवाज़ा नहीं खोल सकता.
चांगान, रुयी।
तुम दरवाजे पर क्या कर रहे हो?
इसे जल्दी से खोलो.
चाबी गायब है, माँ.
बस रात को यहीं सो जाओ.
वैसे भी आप पति-पत्नी हैं।
अरे, तुम दोनों.
तुम कहाँ जा रहे हो? वापस आओ।
मेरे बाहर आने तक प्रतीक्षा करो।
वापस आओ, चांगआन.
अपने कौशल से,
इसे खोलना आसान होना चाहिए, है ना?
सामान्यतः, हाँ।
मैं इसे आसानी से तोड़ सकता था.
लेकिन अब मैं…
हम यहां से बाहर निकल सकते हैं।
सावधान।
कमांडर, क्या आप ठीक हैं?
उठना।
कैसा है? तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
- वास्तव में, शायद नहीं।
- क्या गलत है?
आपके घाव को हवा नहीं लगनी चाहिए।
मैं खिड़की बंद कर दूँगा.
हुह?
ठीक है, कैसा है?
अब ठीक लग रहा है.
अच्छा, जब तक सब ठीक है।
शायद
हमें अब और झंझट नहीं करना चाहिए.
बस चलो
आज रात के लिए काम चला लो।
(सिर्फ एक रात से कोई फर्क नहीं पड़ेगा.)
(वैसे भी, वह...)
तुम कौन हो? मुझे जाने दो।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
राजकुमारी?
तुम्हें मुझे बचा लिया?
धन्यवाद राजकुमारी।
मैंने तुम्हें बचाने के लिए इतनी सारी परेशानियाँ नहीं उठाईं
बस कुछ झुकने के लिए.
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं कुछ भी करूंगा.
मैं करूँगा।
इतनी दूर जाने की कोई जरूरत नहीं है.
अपनी पूर्व पत्नी को याद करो,
जू वानिंग?
वह दुष्ट.
मैं उसे टुकड़े-टुकड़े कर सकता था।
बहुत अच्छा।
इस घृणा को याद रखें.
मैं तुम्हें बदला लेने का मौका दूंगा.
(ज़ू वानिंग,)
(तुमने मुझे और पिताजी को अपमानित किया)
(और हेंग का दिल चुरा लिया।)
(आप बहुत षडयंत्रकारी और कुटिल हैं।)
(मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप असफल हों।)
आप क्या कर रहे हो?
एक मच्छर।
हाँ, एक मच्छर।
वर्ष के इस समय में?
ओह, यह यहाँ है.
मेरा दोस्त,
मेरा मानना ​​है कि यह हमारी पहली मुलाकात है।
मुझे आपके साथ कुछ मसाले का व्यापार करना है।
इसीलिए मैंने आपसे यहां पूछा है।
मास्टर जू,
इस धूपबत्ती को आज़माएँ।
आश्चर्यजनक।
रुई,
क्या आपको लगता है कि अब माँ मास्टर को स्वीकार करती हैं?
शायद एक रात पर्याप्त नहीं है।
हमें उन्हें एक साथ अधिक समय देने की जरूरत है।
सत्य।
हमें एक और योजना की आवश्यकता होगी.
तुम दोनों फिर से योजना बना रहे हो?
माँ, आप उठ गयीं।
क्या दरवाज़ा बंद नहीं था?
हाँ, चाची निंग, मैंने इसे कसकर बंद कर दिया है।
आपको लगता है कि वे छोटी-छोटी तरकीबें
मुझे रोक सकते हैं?
गुरुजी, मुझे आपसे ठीक से सीखने की जरूरत है।
एक बार जब मैं सीख जाऊंगा, तो मैं इसे बेहतर तरीके से लॉक कर पाऊंगा।
- तुम...
- रुई का मतलब है कि हम गलत थे।
मैं तुम्हें क्या दंड दूँ?
यह उनके स्वामी के रूप में मेरी विफलता है।
मुझे इसे संभालने दो.
तुम दोनों यहाँ आओ।
आप क्या सोच रहे थे?
तुम्हें ऐसा दोबारा नहीं करना चाहिए.
अपनी सज़ा के तौर पर जाओ और लकड़ी काटो।
हाँ।
इतना ही?
वे तो बस बच्चे हैं।
एक छोटा सा सबक ही काफी है.
नींद अच्छी नहीं आई?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
नहीं, मैं अच्छी तरह सोया।
वास्तव में, पहले से भी बेहतर।
मैं भी कुछ लकड़ियाँ काटने जाऊँगा।
कमांडर.
तुम्हारा घाव गीला नहीं हो सकता.
मैं सबसे बढ़िया उपचार मरहम लाया।
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
बस शांत बैठो.
बेहतर होगा कि मैं यह काम स्वयं ही कर लूं।
ठीक है। बस बैठो। मैं कर लूँगा।
चाहना.
यद्यपि हमारे बीच सज्जनों वाला समझौता है,
आप इस तरह से मेरी परीक्षा नहीं ले सकते।
मैं आपकी परीक्षा नहीं ले रहा हूं.
ठीक है, मरहम थोड़ा सा चुभता है।
मैं अधिक विनम्र हो जाऊंगा।
नहीं।
मेरा मतलब है...
मैं...
मैं आखिरकार एक आदमी हूं.
लेकिन मैंने सुना है कि आप...
यही है ना
तो क्या आप भी ऐसा ही सोचते हैं?
यही तो सब लोग कहते हैं।
जू वानिंग, आप फार्माकोलॉजी जानते हैं।
क्या आपके पास अपना निर्णय नहीं है?
मैं थोड़ा बहुत जानता हूँ,
लेकिन मैं न्याय नहीं कर सकता
इस प्रकार की चीज।
कुंआ,
ऐसा लगता है कि पुरुष इस बात की बहुत परवाह करते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि
ईमानदारी किसी भी चीज़ से अधिक मायने रखती है।
मेरे लिए, वे अन्य चीजें
कोई फर्क नहीं पड़ता.
इसलिए अपने आप को छोटा मत समझो।
ठीक ठाक है।
लगता है आपने मुझे बहुत गलत समझा है।
क्यों नहीं
आज खुद ही पता लगाओ?
बिलकुल नहीं।
लेकिन वे कहते हैं...
वे जो कुछ कहते हैं, आप उस पर विश्वास करते हैं?
कमांडर.
कमांडर महोदया.
जू परिवार से किसी ने संदेश भेजा,
आप दोनों को आने के लिए कह रहा हूँ।
क्या हुआ, आंटी? क्या हो रहा है?
वानिंग, तुम अंततः घर आ गए हो।
तुम्हें पता है क्या?
उन्होंने सारी सुबह दरवाज़ा बंद रखा है,
कह रहे हैं कि वे हमारी दुकान ले रहे हैं।
क्या?
पिताजी कहां हैं?
जब से मास्टर जी वापस आये हैं,
वह पूरे दिन कहीं नहीं दिखा।
जू वेइशान कहाँ है?
ऐसा मत सोचो कि छिपने
से तुम इससे बच जाओगे।
उन्होंने
मुझे यह दुकान गिरवी के रूप में देने का वादा किया।
अगर मुझे आज दस्तावेज़ नहीं मिल पाया,
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मिस्टर वांग, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेरे पिता कभी ऐसा वादा नहीं करेंगे.
मैं नहीं जानता हूं कि।
उन्होंने कहा कि यह अत्यावश्यक है
और मुझसे पचास हजार टैल ले लिये।
दस्तावेज़ सौंपें
या अब मेरे पैसे वापस कर दो.
मेरा समय बर्बाद मत करो.
क्या आप जानते हैं कि आप किससे बात कर रहे हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
पसंद करना...
कमांडर पेई.
कृपया स्पष्ट रूप से निर्णय लें।
यह स्वयं जू वेईशान द्वारा लिखा गया है।
यह वास्तव में मेरे पिता की लिखावट है।
अभी मेरे पिता लापता हैं।
जब हम उसे पा लेंगे,
हम निश्चित रूप से इसका समाधान करेंगे।
मुझे इस मामले की जानकारी है।
उठो और अभी वापस जाओ।
जी श्रीमान।
मास्टर पर इतना सारा पैसा कैसे बकाया हो गया?
काय करते?
आंटी, हमें
पहले पिता को ढूंढो.
कमांडर,
किसी ने कहा कि उन्होंने मास्टर जू को
आनंद क्षेत्र में देखा।
क्या?
क्या वह कोई रखैल रख रहा होगा?
और सब कुछ खर्च कर देना?
आंटी, शांत हो जाओ।
देखना,
हम स्वयं जाकर देखेंगे।
चल दर।
मेरी धूपबत्ती कहां है?
मैंने इसके लिए भुगतान किया.
मैंने भुगतान कर दिया है।
कहाँ है?
यह रहा।
कमांडर, वह यहाँ है.
पिता।
आप क्या कर रहे हो?
मेरी धूप मत लो.
होंगज़ेन धूप।
पिता का स्पष्ट रूप से
हांगझेन धूप के आदी।
क्या चल रहा है?
- कमांडर.
- आप यहाँ प्रतिबंधित दवाइयाँ रख रहे हैं?
कमांडर, मैं निर्दोष हूं.
वह हमेशा अकेला आता था
और कभी किसी को अंदर नहीं आने दिया.
उसने केवल थोड़ी सी टिप दी।
हम इस बारे में कुछ नहीं जानते.
उनसे कौन मिल रहा है?
मैं...
मैंने केवल एक बार गलती से देखा था।
वह व्यक्ति था
राजकुमार के आदमियों में से एक।
हमे छोड़ दो।
यह सचमुच राजकुमार है।
सब लोग, देखो? क्या मैं ग़लत था?
जू वानिंग बेवफा है.
उसने मुझे, अपने पति को तलाक दे दिया।
ताकि वह इस आदमी के साथ रह सके।
देखो, सब लोग, ध्यान से देखो।
वह ऊपर चढ़ गई
मार्क्विस परिवार से पहले,
और अब वह कमांडर से चिपक गई है।
कुछ दिन पहले की बात मत भूलना,
यहां तक ​​कि राजकुमार ने उससे शादी भी कर ली थी।
वह बहुत प्रतिभाशाली है, है न?
क्या यह जू की दुकान हो सकती है?
कामोत्तेजक औषधियाँ बेचता है?
मेरा दोस्त,
आपने सही कहा.
मैंने उससे तब शादी की थी
उन कामोत्तेजक पदार्थों के कारण.
एक मूर्खतापूर्ण कदम, जीवन भर का पछतावा।
♪पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪ठंडी हवा
एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है,
मेरा दिल भर गया है♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती,
वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार
जो कभी नहीं आएगी♪